Repository: begent/begent_im_siskin_ios
Catalog: Documentation/restructured/locale/*/LC_MESSAGES/siskin_im_translation.po
Languages: zh_cn

source: Advanced Options
zh_cn: 高级选项

source: This section contains information about advanced settings and options that are available to the application, but may not be typically considered for users.
zh_cn: 本章节包含有关应用程序可用的高级设置和选项的信息，但用户通常不会考虑这些设置和选项。

source: Account Settings
zh_cn: 帐号设定

source: For each connected account, there are sever-specific settings that are available. This may be brought up by selecting More…​ and then choosing the account you wish to edit.
zh_cn: 对于每个连接的帐户，都有可用的特定于服务器的设置。这可以通过选择更多…​然后选择您要编辑的帐户来显示。

source: **General**
zh_cn: **普遍**

source: Enabled:
zh_cn: 启用：

source: Whether or not to enable this account. If it is disabled, it will be considered unavailable and offline.
zh_cn: 是否启用此帐户。如果它被禁用，它将被视为不可用和离线。

source: Push notifications will not work if the account is disabled!
zh_cn: 如果帐户被禁用，推送通知将不起作用！

source: Change account settings:
zh_cn: 更改帐户设置：

source: This screen allows changing of the account password if needed.
zh_cn: 如果需要，此屏幕允许更改帐户密码。

source: **Push Notifications** Tigase Messenger for iOS supports `XEP-0357 Push Notifications <https://xmpp.org/extensions/xep-0357.html>`__ which will receive notifications when a device may be inactive, or the application is closed by the system. Devices must be registered for push notifications and must register them VIA the Tigase XMPP Push Component, enabling push components will register the device you are using.
zh_cn: **推送通知** Tigase Messenger for iOS 支持 `XEP-0357 Push Notifications <https://xmpp.org/extensions/xep-0357.html>`__，当设备可能处于非活动状态或应用程序不活动时接收通知被系统关闭。设备必须注册推送通知，并且必须通过 Tigase XMPP 推送组件注册它们，启用推送组件将注册您正在使用的设备。

source: Enables Push notification support. Enabling this will register the device, and enable notifcations.
zh_cn: 启用推送通知支持。启用此功能将注册设备并启用通知。

source: When in Away/XA/DND state:
zh_cn: 当处于离开/XA/DND 状态时：

source: When enabled, push notifications will be delivered when in Away, Extended away, or Do not disturb statuses which may exist while the device is inactive.
zh_cn: 启用后，将在设备处于非活动状态时可能存在的离开、长时间离开或请勿打扰状态下发送推送通知。

source: **Message Archiving**
zh_cn: **消息归档**

source: Enabling this will allow the device to use the server’s message archive component. This will allow storage and retrieval of messages.
zh_cn: 启用此功能将允许设备使用服务器的消息存档组件。这将允许存储和检索消息。

source: Automatic synchronization:
zh_cn: 自动同步：

source: If this is enabled, it will synchronize with the server upon connection, sharing and retrieving message history.
zh_cn: 如果启用，它将在连接、共享和检索消息历史记录时与服务器同步。

source: Synchronization:
zh_cn: 同步：

source: Choose the level of synchronization that the device will retrieve and send to the server.
zh_cn: 选择设备将检索并发送到服务器的同步级别。

source: Tigase Messenger for iOS Interface
zh_cn: 用于iOS 界面的Tigase Messenger

source: The menu interface for Tigase Messenger for iOS is broken up into three main panels; `Recent <#recent>`__, `Contacts <#contacts>`__ and `More <#more>`__. This can be brought up from any screen by swiping right from the left side of the screen, or tapping the back option on the top left.
zh_cn: 用于iOS 界面的Tigase Messenger 的菜单界面分为三个主要面板； `最近的 <#recent>`__、`联系人 <#contacts>`__ 和 `更多 <#more>`__。这可以通过从屏幕左侧向右滑动或点击左上角的后退选项从任何屏幕上调出。

source: The recent menu displays recent conversations with other users, and also serves as a way to navigate between multi-user chatrooms (MUCs). Each conversation will be displayed here along with an icon indicating user or room status.
zh_cn: 最近的菜单显示最近与其他用户的对话，其也可作为在多用户聊天室 (MUC) 之间导航的一种方式。此处将显示每个对话以及表明用户或房间状态的图标。

source: Tapping one of these conversations will bring up the chat, whether it is MUC or one on one. This panel also serves as an archive of sorts, and previous conversations with users will be accessible in this panel.
zh_cn: 点击其中一个对话将调出聊天，无论是 MUC 还是一对一。该面板还可以用作各种存档，并且可以在此面板中访问以前与用户的对话。

source: **Note**
zh_cn: **注意**

source: Conversations will only be saved if they took place on this device, or if message archive is active.
zh_cn: 仅当对话发生在此设备上或消息存档处于活动状态时，才会保存对话。

source: You may clear conversations from the archive by dragging the name or MUC conversation to the left and selecting delete. If you are removing a MUC chat, you will leave the chatroom.
zh_cn: 您可以通过将名称或 MUC 对话拖到左侧并选择删除来从存档中清除对话。如果您要删除 MUC 聊天，您将离开聊天室。

source: New/Join MUC
zh_cn: 新/加入 MUC

source: Tapping the plus button on the top right will bring up the new/join muc panel. This interface will allow you to either join an existing or create a new MUC on your chosen server.
zh_cn: 点击右上角的加号按钮将调出新/加入 muc 面板。此界面将允许您加入现有的 MUC 或在您选择的服务器上创建新的 MUC。

source: Account: This is the account that will handle data for the MUC chatroom. This is available for users who have multiple accounts logged in.
zh_cn: 帐户：这是处理 MUC 聊天室数据的帐户。这适用于拥有多个登录帐户的用户。

source: Server: The server the chatroom is located on, in many cases the muc server will be muc.servername.com, but may be different.
zh_cn: 服务器：聊天室所在的服务器，很多情况下 muc 服务器是 muc.servername.com，但也有可能不一样。

source: Room: The name of the chatroom you wish to create or join.
zh_cn: 房间：您希望创建或加入的聊天室的名称。

source: Nickname: Your name for use inside the MUC. This will become ``yournickname@muc.server.com``. MUC conversations do not leak your XMPP account, so a nickname is required.
zh_cn: 昵称：您在 MUC 内使用的名字。这将变成 ``yournickname@muc.server.com``。 MUC 对话不会泄露您的 XMPP 帐户，因此需要昵称。

source: Password: The password for the MUC room. If you are creating a new chatroom, this will serve as the chat room password.
zh_cn: 密码：MUC 房间的密码。如果您正在创建一个新的聊天室，这将用作聊天室密码。

source: Once you are finished, tap Join and you will join, or the room will be opened for you.
zh_cn: 一旦完成后，点击加入，您将加入，或者房间将为您打开。

source: The recent panel will now display the chatroom, you may tap it to enter the MUC interface.
zh_cn: 最近的面板现在会显示聊天室，您可以点击它进入MUC界面。

source: When in a chatroom, you may view the occupants by tapping Occupants, and will be given a list and statuses of the room participants.
zh_cn: 在聊天室中，您可以通过点击 Occupants 查看居住者，并会获得房间参与者的列表和状态。

source: The contacts panel serves as your Roster, displaying all the contacts you have on your roster, and displaying statuses along with their names. Tigase Messenger for iOS supports vCard-Temp Avatars and will retrieve them if they are uploaded by a user.
zh_cn: 联系人面板被用作您的名册，显示您名册上的所有联系人，并显示状态及其姓名。适用于 iOS 的 Tigase Messenger 支持 vCard-Temp 头像，如果用户上传，则会检索它们。

source: Contacts with green icons are available or free to chat status.
zh_cn: 带有绿色图标的联系人是可用的或可以自由聊天的状态。

source: Contacts with yellow icons are away or extended away.
zh_cn: 带有黄色图标的联系人已离开或长时间离开。

source: Contacts with red icons are in do not disturb status.
zh_cn: 带有红色图标的联系人处于请勿打扰状态。

source: Contacts with gray icons are offline or unavailable.
zh_cn: 带有灰色图标的联系人离线或不可用。

source: Note that contacts will remain gray if you decide not to allow presence notifications in the settings.
zh_cn: 请注意，如果您决定在设置中不允许存在通知，联系人将保持灰色。

source: You may remove or edit contacts by dragging a contact to the left and tapping Delete. You also have the ability to edit a contact, explained in the next section. Deleting the contact will remove them from your roster, and remove any presence sharing permissions from the contact.
zh_cn: 您可以通过向左拖动联系人并点击删除来删除或编辑联系人。您还可以编辑联系人，下一节将对此进行说明。删除联系人会将他们从您的名册中删除，并从该联系人中删除任何状态共享权限。

source: You may also filter contacts by status by selecting All to display all users, or Available to hide users that are offline or unavailable.
zh_cn: 您也可以按状态过滤联系人，方法是选择全部以显示所有用户，或选择可用以隐藏离线或不可用的用户。

source: Editing a contact
zh_cn: 编辑联系人

source: When editing a contact, you may chose to change the account that has friended the user, XMPP name, edit a roster name (which will be shown on your roster). Here, you may also decide to selectively approve or deny subscription requests to and from the user. If you do not send presence updates, they will not know whether you are online, busy, or away. If you elect not to receive presence updates, you will not receive information if they are online, busy or away.
zh_cn: 编辑联系人时，您可以选择更改已加好友的帐户、XMPP 名称、编辑花名册名称（其将显示在您的花名册上）。在这里，您还可以决定选择性的批准或拒绝用户的订阅请求。如果您不发送状态更新，他们将不知道您是在线、忙碌还是离开。如果您选择不接收状态更新，您将不会收到在线、忙碌或离开的信息。

source: Adding a contact
zh_cn: 添加联系人

source: To add a contact, tap the plus button in the upper left and the add contact screen will show.
zh_cn: 要添加联系人，请点击左上角的加号按钮，将显示添加联系人屏幕。

source: First, select the account friends list you wish the new contact to be added too. Then type in the JID of the user, do not use resources, just bare JID. You may enter a friendly nickname for the contact to be added to your friend list, this is optional. When adding users, you have two options to select:
zh_cn: 首先，选择您希望添加新联系人的帐户好友列表。然后输入用户的JID，不使用资源，只使用裸JID。您可以为要添加到您的朋友列表中的联系人输入一个友好的昵称，这是可选的。添加用户时，您有两个选项可供选择：

source: Send presence updates - This will allow sending of presence status and changes to this user on your roster. You may disable this to reduce network usage, however you will not be able to obtain status information.
zh_cn: 发送状态更新 - 这将允许向您名册上的该用户发送状态和更改。您可以禁用此功能以减少网络使用量，但您将无法获取状态信息。

source: Receive presence updates - Turning this on will enable the applications to send presence changes to this person on the roster. You may disable this to reduce network usage, however they will not receive notifications if you turn off the phone
zh_cn: 接收状态更新 - 启用此选项将使应用程序能够将状态更改发送给名册上的此人。您可以禁用此功能以减少网络使用量，但是如果您关闭手机，他们将不会收到通知

source: These options are on by default and enable Tigase Messenger for iOS to behave like a traditional client.
zh_cn: 这些选项默认启用，使 iOS 版 Tigase Messenger 能够像传统客户端一样工作。

source: If you do decide to receive presence updates when adding a new contact, you will be presented with this screen when they add you back:
zh_cn: 如果您确实决定在添加新联系人时接收状态更新，那么当他们添加您回来时，您将看到此屏幕：

source: By tapping yes, you will receive notifications of presence changes from your contact. This subscription will be maintained by the server, and will stay active with your friends list.
zh_cn: 点击是，您将收到来自您的联系人的状态更改通知。此订阅将由服务器维护，并将在您的朋友列表中保持活动状态。

source: You will only receive this option if 'automatically accept presence requests' is set to yes in account settings.
zh_cn: 只有在帐户设置中将 '自动接受状态请求' 设置为 '是' 时，您才会收到此选项。

source: If somebody not on your friends list adds you, you will receive this same message.
zh_cn: 如果您的好友列表中没有人添加您，您将收到同样的消息。

source: The more panel is your program and account settings panel, from here you can change program settings and general account information.
zh_cn: 其他面板是您的程序和帐户设置面板，您可以从这里更改程序设置和普通帐户信息。

source: Accounts
zh_cn: 账户

source: This will list your current accounts, if an avatar has been defined for the account, it will show on the left side but by default the Tigase logo will be used.
zh_cn: 这将列出您当前的帐户，如果已为该帐户定义了头像，它将显示在左侧，但默认情况下将使用 Tigase 徽标。

source: vCard data
zh_cn: 电子名片数据

source: You can set and change vCard data for your account. Tap the account you wish to edit and you will be presented with a number of fields that may be filled out. There is a blank space in the upper left corner where you may upload a photo as your avatar.
zh_cn: 您可以为您的帐户设置和更改 vCard 数据。点击您要编辑的帐户，您将看到许多可能需要填写的字段。左上角有一个空白区域，您可以在其中上传照片作为头像。

source: Badge descriptions
zh_cn: 徽章说明

source: We have included a badging system on accounts to help indicate if connections issues are present with any account setup.
zh_cn: 我们在帐户中包含了一个标记系统，以帮助指示任何帐户设置是否存在连接问题。

source: Icon
zh_cn: 图标

source: Meaning
zh_cn: 意义

source: No icon
zh_cn: 没有图标

source: If account is disabled and will not try to connect
zh_cn: 如果帐户被禁用并且不会尝试连接

source: Red icon with a cross
zh_cn: 带十字的红色图标

source: Account is disabled and will not try to connect due to server reporting an error (persistent error, i.e. authentication error).
zh_cn: 因为服务器报告错误（持续错误，即身份验证错误），帐户会被禁用并且不会尝试连接。

source: Grey
zh_cn: 灰色

source: Account attempts to connect but is unable to connect to server (usually it means client is unable to establish TCP connection with the server) In this state, account tries to reconnect every few seconds if the client is in the foreground.
zh_cn: 账户尝试连接但无法连接到服务器（通常意味着客户端无法与服务器建立 TCP 连接） 在这种状态下，如果客户端在前台，账户会每隔几秒尝试重新连接。

source: Orange with dots
zh_cn: 带点的橙色

source: TCP connection is established but XMPP stream is not ready yet (not authorized yet, awaiting resource binding, etc).
zh_cn: TCP 连接已建立，但 XMPP 流尚未准备好（尚未授权，等待资源绑定等）。

source: Green
zh_cn: 绿色

source: XMPP client is connected and XMPP stream is established and ready to send/receive stanzas.
zh_cn: XMPP 客户端已连接，XMPP 流已建立并准备好发送/接收节。

source: Delete an account
zh_cn: 删除帐户

source: If you wish to remove an account, swipe left and select Delete. You will be asked for a confirmation whether you want to remove it from the application, and if the server supports it, you may delete it from the server removing roster, presence subscriptions, and potentially saved history.
zh_cn: 如果您想删除帐户，请向左滑动并选择删除。您将被要求确认是否要从应用程序中删除它，如果服务器支持它，您可以从服务器中删除它，删除名册、状态订阅和可能保存的历史记录。

source: Deleting your account from the server is a permanent and non-reversible action.
zh_cn: 从服务器中删除您的帐户是一项永久性且不可逆的操作。

source: You may also add multiple XMPP accounts from this screen. The add account screen looks identical to the one seen in the `existing account <#existing>`__ section.
zh_cn: 您还可以从此屏幕添加多个 XMPP 帐户。添加帐户屏幕看起来与 :ref:`现有帐户<existing>` 部分中的相同。

source: To change settings for an individual account, tap that account name. Those options are covered under `Account Settings <#acctSettings>`__ section.
zh_cn: 要更改单个帐户的设置，请点按该帐户名称。这些选项在 :ref:`账户设置<acctSettings>` 部分中介绍。

source: Status
zh_cn: 状态

source: Below accounts is a status setting for all connected and online accounts.
zh_cn: 下面的帐户是所有已连接和在线帐户的状态设置。

source: To save data usage, your account status will be managed automatically using the following rules by default
zh_cn: 为了节省数据使用量，您的帐户状态将默认使用以下规则自动管理

source: Behavior
zh_cn: 行为

source: Online
zh_cn: 在线

source: Application has focus on the device.
zh_cn: 应用程序专注于设备。

source: Away / XA
zh_cn: 离开/XA

source: Application is running in the background.
zh_cn: 应用程序正在后台运行。

source: Offline
zh_cn: 离线

source: Application is killed or disconnected. If the device is turned off for a period of time, this will also set status to offline.
zh_cn: 应用程序被终止或断开连接。如果设备关闭一段时间，这也会将状态设置为离线。

source: However, you may override this logic by tapping Automatic and selecting a status manually.
zh_cn: 但是，您可以通过点击自动并手动选择状态来覆盖此逻辑。

source: Show tag
zh_cn: 显示标签

source: Underneath is a blank space where you can set your show tag
zh_cn: 下面是一个空白区域，您可以在其中设置您的显示标签

source: Editing this text section will change the ``<show>`` tags in your status. Once you press OK, your new show tag will display.
zh_cn: 编辑此文本部分将更改您状态中的 ``<show>`` 标签。按下 OK 后，您的新显示标签将显示。

source: Below are settings for the operation and behavior of the application.
zh_cn: 以下是应用程序操作和行为的设置。

source: Chats
zh_cn: 聊天

source: **List of Messages**
zh_cn: **消息列表**

source: Lines of preview:
zh_cn: 预览行：

source: Sets the lines of preview text to keep within the chat window without using internal or message archive.
zh_cn: 设置预览文本的行以保留在聊天窗口中，而不使用内部或消息存档。

source: Sorting:
zh_cn: 排序：

source: Allows sorting of recent messages by Time, or by status and time (with unavailable resources at the bottom).
zh_cn: 允许按时间或按状态和时间（底部有不可用资源）对最近的消息进行排序。

source: **Messages**
zh_cn: **消息**

source: Send messages on return:
zh_cn: 返回时发送消息：

source: If you are offline or away from connection, messages may be resent when you are back online or back in connection if this option is checked.
zh_cn: 如果您处于离线状态或没有连接并选中此选项，则可能会在您重新在线或重新连接时重新发送消息。

source: Clear chat on close:
zh_cn: 关闭时清除聊天：

source: If this is enabled, when you close chats from the recent screen, all local history on the device will be deleted. This does not affect operation of offline or server-stored message archives.
zh_cn: 如果启用此功能，当您从最近的屏幕关闭聊天时，设备上的所有本地历史记录都将被删除。这不会影响离线或服务器存储的消息存档的操作。

source: Message carbons:
zh_cn: 消息碳：

source: Enables or disables message carbons to deliver to all resources. This is on by default, however some servers may not support this.
zh_cn: 启用或禁用消息碳以传递到所有资源。默认情况下启用此功能，但某些服务器可能不支持此功能。

source: Request delivery receipts:
zh_cn: 索取投递收据：

source: Whether or not to request delivery receipts of messages sent.
zh_cn: 是否请求已发送消息的送达回执。

source: **Attachments**
zh_cn: **附件**

source: File sharing via HTTP:
zh_cn: 通过 HTTP 共享文件：

source: This setting turns on the use of HTTP file sharing using the application. The server you are connected too must support this component to enable this option.
zh_cn: 此设置打开使用应用程序的 HTTP 文件共享。您连接的服务器也必须支持此组件才能启用此选项。

source: Simplified link to HTTP file:
zh_cn: HTTP 文件的简化链接：

source: This creates a simplified link to the file after uploading rather than directly sending the file. This may be useful for intermittent communications.
zh_cn: 这会在上传后创建文件的简化链接，而不是直接发送文件。这对于间歇性通信可能很有用。

source: Max image preview size:
zh_cn: 最大图像预览尺寸：

source: Sets the maximum size of image previews to download before fully downloading files. Setting this at 0 prevents previews from retrieving files.
zh_cn: 在完全下载文件之前设置要下载的图像预览的最大大小。将此设置为 0 可防止预览检索文件。

source: Clear cache:
zh_cn: 清除缓存：

source: This clears the devices cache of all downloaded and saved files retrieved from HTTP upload component.
zh_cn: 这会清除从 HTTP 上传组件检索到的所有下载和保存文件的设备缓存。

source: Contacts
zh_cn: 联系人

source: **Display**
zh_cn: **显示**

source: Contacts in groups:
zh_cn: 分组联系人：

source: Allows contacts to be displayed in groups as defined by the roster. Disabling this will show contacts in a flat organization.
zh_cn: 允许按花名册定义的组中显示联系人。禁用此选项将显示扁平化组织中的联系人。

source: "Hidden" group:
zh_cn: "隐藏" 组：

source: Whether or not to display contacts that are added to the "hidden" group.
zh_cn: 是否显示添加到 "隐藏" 组的联系人。

source: Auto-authorize contacts:
zh_cn: 自动授权联系人：

source: Selecting this will automatically request subscription to users added to contacts.
zh_cn: 选择此项将自动请求订阅添加到联系人的用户。

source: Notifications
zh_cn: 通知

source: This section has one option: Whether to accept notifications from unknown. If left disabled, notifications from unknown sources (including server administrators) will not be sent to the native notification section of the device. Instead, you will have to see them under the Recent menu.
zh_cn: 此部分有一个选项：是否接受来自未知的通知。如果禁用，来自未知来源（包括服务器管理员）的通知将不会发送到设备的本机通知部分。反而，您将必须在最近菜单下看到它们。

source: Welcome
zh_cn: 欢迎

source: Welcome to the documentation for Tigase Messenger for iOS.
zh_cn: 欢迎使用 iOS 版 Tigase Messenger 的文档。

source: Minimum Requirements
zh_cn: 最低要求

source: Tigase Messenger for iOS requires an apple device running iOS v10 or later. Compatible devices are listed below:
zh_cn: ios版Tigase Messenger 需要运行 iOS v10 或更高版本的苹果设备。兼容设备如下：

source: - iPod Touch (6th generation)
zh_cn: - iPod Touch (第六代)

source: - iPad (4th generation)
zh_cn: - iPad (第四代)

source: - iPad (5th generation)
zh_cn: - iPad (第5代)

source: Installation
zh_cn: 安装

source: Tigase Messenger for iOS can be installed the same way any apple approved app can be found: through the appstore. Search for Tigase in the store search function and then tap install and follow the prompts to install Tigase Messenger.
zh_cn: iOS 版 Tigase Messenger 的安装方式与可以找到任何被 Apple 批准的应用程序相同：通过应用商店。在商店搜索功能中搜索 Tigase，然后点击安装并按照提示安装 Tigase Messenger。

source: Account Setup
zh_cn: 帐户设置

source: Upon running Tigase Messenger for iOS for the first time, you will be greeted with the following screen:
zh_cn: 首次运行 iOS 版 Tigase Messenger 时，您将看到以下屏幕：

source: Your options are to `register <#reg>`__ for a new account, or to use an `existing <#existing>`__ account.
zh_cn: 您的选择是为新帐户 :ref:`注册<reg>`，或使用 :ref:`现有<existing>` 帐户。

source: **Registering for a New Account**
zh_cn: **注册新账户**

source: The application supports creating a new account registration using in-band registration. This means that on servers supporting it, you can sign up for a new account straight from the client! A list of servers that support this is located `here <https://list.jabber.at/>`__. We have provided quick-links to Tigase maintained servers where you can register an account. However, you may use another domain if you wish. If you wish to use a custom domain, enter the domain address in the top bar, the application will then check with the server to ensure registration is supported.
zh_cn: 该应用程序支持使用带内注册创建新帐户注册。这意味着在支持它的服务器上，您可以直接从客户端注册一个新帐户！支持此功能的服务器列表位于 `这里 <https://list.jabber.at/>`__。我们提供了指向 Tigase 维护的服务器的快速链接，您可以在其中注册帐户。但是，如果您愿意，您可以使用其他域。如果您想使用自定义域，请在顶部栏中输入域地址，然后应用程序将与服务器检查以确保支持注册。

source: You will be presented with an error message if it is not supported.
zh_cn: 如果不支持，您将看到一条错误消息。

source: If registration is supported, you will see the following prompts:
zh_cn: 如果支持注册，您将看到以下提示：

source: Fill out the fields for username, password, and E-mail. You do not need to add the domain to your username, it will be added for you so your JID will look like ``yourusername@domain.com``
zh_cn: 填写用户名、密码和电子邮件。您不需要将域添加到您的用户名，它会为您添加，此时您的 JID 看起来像 ``yourusername@domain.com``

source: An E-mail is required in case a server administrator needs to get in contact with you, or you lose your password and might need recovery.
zh_cn: 需要一个电子邮件以防服务器管理员需要与您联系，或者您丢失密码并可能需要恢复。

source: Once you tap Register, the application will connect and register your account with the server.
zh_cn: 点击注册后，应用程序将连接并在服务器上注册您的帐户。

source: **Use an Existing Account**
zh_cn: **使用现有帐户**

source: If you already have an XMPP account on a server, select this option to login using Tigase Messenger for iOS. Enter your username and password as normal and tap Save to add the account.
zh_cn: 如果您在服务器上已有 XMPP 帐户，请选择此选项以使用 iOS 版 Tigase Messenger 登录。像往常一样输入您的用户名和密码，然后点击保存以添加帐户。

source: Your device name will serve as the resource for your account. iPad or iPhone will automatically be used as the resource.
zh_cn: 您的设备名称将作为您帐户的资源。 iPad 或 iPhone 将自动用作资源。

source: Certificate Errors
zh_cn: 证书错误

source: You may receive certificate errors from servers that may not have certificate chains installed, invalid, or expired certificates. You will receive an unable to connect to server error, however servers with these errors will ask the user to accept or deny these security exceptions but they will show up at system notifications.
zh_cn: 您可能会收到来自服务器的未安装证书链、无效或过期证书这样的证书错误。您将收到无法连接到服务器的错误，但出现这些错误的服务器会要求用户接受或拒绝这些安全异常，但它们仍会显示在系统通知中。

source: After doing so you may reattempt the connection to the server.
zh_cn: 这样做之后，您可以重新尝试连接到服务器。

source: Final Steps
zh_cn: 最后的步骤

source: Once your account is verified, the application will log you in as online and display the recent screen.
zh_cn: 一旦您的帐户被验证，该应用程序将使您在线登录并显示最近的屏幕。

source: Tigase Messenger for iOS - Version 1.0
zh_cn: iOS 版Tigase Messenger - 1.0 版
